Mo jẹ Oludari Tom dimu ile Mo ni oye ẹnikan nibi jẹ ẹya
ẹlẹri si ole jija orukọ ti o kọkọ ni orukọ akọkọ ni orukọ ikẹhin sọ fun mi ninu rẹ
Awọn ọrọ ti ara ẹni ti o ṣẹlẹ bẹrẹ gbogbo ọtun jẹ ki a gbiyanju awọn iyaafin ni igba akọkọ Clements
Stephanie a ti ile wa ni nkan bi agogo meji ọjọ o jẹ 1,400 ati jọwọ sọrọ O ṣeun wa
o nlo fiimu kan ni Rivoli o bẹrẹ ni wakati kẹsan ni wakati 1500 Erin lonakona awa
ni lati da duro ni banki ni akọkọ nitori Mo lo dime mi to kẹhin ni owurọ yẹn lori mi
irun yanilenu o ṣeun lonakona um a dahun
banki
o kan wo irun mama ti o rẹwa irun ori Mama Erina
lẹwa gbogbo ọjọ gan le jẹ enikeni iṣẹju Kirk
lẹhinna o ko le gbagbe nipa iṣẹ rẹ fun iṣẹju 10 fun igbadun wa bi o ṣe le dara si
wo o Iyen wo ni idile wo o kan ohun iyanu nla ati tirẹ
Community sir gbayi iṣẹ iṣẹ Super jẹ nibẹ
ohunkohun ti o ko ba ṣe pẹlu oh ko si nkankan ti Mo le ṣe fun ọ
o ṣeun ko si awọn ọmọ mi ti wa ni nduro ni ila fun mi. Clemons Emi ko ni
pupọ ti oluṣakoso banki kan ti MO ba jẹ ki awọn alabara mi to dara julọ nduro
Mo ti nronu boya o ko ṣe ohunkohun nigbamii boya iwọ ati Emi
nitorinaa le nigbana awọn ọmọ ati Emi yoo nifẹ si awọn ọmọde wo mama gorilla
gorilla a
gbogbo eniyan dakẹ dakẹ ṣe ohun ti o sọ dubulẹ lori ilẹ
Ben yeah ni iṣẹju kan o kan Mo fẹrẹ pari ipin plankton
wakọ-nipasẹ ounjẹ si okun wo mr. Parillo
a n ṣe ohun ti o dara julọ ti a le ṣe lati ṣe ifọwọsowọpọ pẹlu rẹ lẹhinna gba mọlẹ oh gbogbo rẹ dara
gbogbo eniyan gbogbo ọtun nla Mama o ṣeun fun béèrè lọwọ iya rẹ gan aces Clements
hey iyaafin o ni idile ti o wuyi ati
ko si ẹnikan ti o tẹle Mo tẹle lẹhin mama rẹ diẹ ninu owo ti o mu ti owo
Aaron ati Emi ti wa ni fipamọ fun ọjọ-ibi rẹ ti Andrew ko ṣe
ọrọ Mo n lepa ọmọ mi
Nko fe enikankan lati farapa
hmm
Ah
o jẹ alaifoya obinrin obinrin. Clemons ṣe enikeni ni ohunkohun baba ti dajudaju
won ko ba ko Mo tunmọ si um o sele gangan bi mo ti wi bẹ daradara
o ṣeun pupọ Mo ni idaniloju pe banki naa yoo wọle si ọ
nipa ère ẹbun gafara mi sir ṣe o sọ nkankan
nipa ẹbun kan ti awọn bèbe ni eto-iṣe ti fifun nipa 10 ida ọgọrun ninu
pada owo bi ẹsan 10% iyẹn ni nitorinaa gafara fun aṣawari botilẹjẹpe okeene
deede Mo ro pe mrs. Clemons fi awọn alaye kekere diẹ silẹ lati itan rẹ nibi
bawo ni o ṣe ṣẹlẹ Chris Kirk ti o sunmọ mama ṣe awọn ọmọbirin cookies o yoo jẹ
ni mi o kan n sọ fun onirohin kan bi o ṣe gba afẹsẹgba aṣeyọri
ere ayanfẹ mi hockey ro pe o dabi ọmọ keji si mi o mọ nigbati Mo jẹ ọmọ kekere kan
Kid II fẹ Mo fẹ diẹ sii bi o kere ju pe o jẹ ki o jẹ ki ewe ni mi
iwe imọ-jinlẹ ile-iwe rẹ Hey nibi o wa
o kan wo eyin eyin wọn dabi awọn okuta oniyebiye ti awọn ọmọdebinrin jẹ eso
fun u doc ​​o ko ni lati mu iwe Imọ mi wa pẹlu rẹ ti a gun fun
Friday ti igbadun Imọ jẹ igbadun awọn ọkunrin buruku ni ọsan yii itọju mi
ayanfẹ aladuro ni ifẹ Oh
Stevens bawo ni o ṣe dara lati rii pe o wa ohunkohun ti Mo le ṣe fun ọ daradara
nkankan fun mi loni ṣugbọn awọn ọrẹ mi nibi le lo kekere kan dara ko si gbigbe eyikeyi
ọrẹ mr. A kaabọ Stevens nibi gorilla gorilla ni banki kan
iyẹn jẹ ohun ajeji ti ko tọ si ni iranti aseye naa
daradara Mo ni idaniloju pe MO le bori rẹ ṣugbọn kilode ti o fi gba aye alaiṣẹ
bystander nini ipalara bẹẹni Mo daba pe gbogbo wa ṣe ohun ti o sọ ni isinmi mrs. C Mo wa
nibi jọwọ jọwọ ma ṣe ipalara fun mi Mo jẹ onimọ-jinlẹ Ebora agbaye kan ti o dara julọ
aaye nitori mi jọwọ jọwọ gba laaye ararẹ wa lori ore
pada si pa Magilla a n ṣe ohun ti o dara julọ ti a le
daju ohun pal doc ko si lilo lati gba yi ọbọ ni a igi Mo daba
a ṣe ohun ti o sọ gbogbo ọtun Kirk oh
maṣe yọ ara wa lẹnu yoo dara o ṣeun pal o mọ ọmọ ti o dara
lu o Punk ok Clements yara gba awo iwe-aṣẹ nipasẹ ara mi Mo duro
nibi rii daju pe gbogbo eniyan dara pe Emi yoo jade ni iṣẹju kan
ati pe o fa gbogbo eniyan dara pe o dara ṣugbọn Kirk tọju ọmọ mi daradara awọn ọrẹ arakunrin. C
gbogbo eniyan duro nšišẹ lọwọlọwọ
Dara julọ fun mi ni ipamọ
O ṣeun O ṣeun mr. Stevens o jẹ akikanju pupọ
o jẹ ohunkohun ti eyikeyi miiran akọni yoo ko ba ti ṣe daradara Mo gboju le won pe o ni lẹhinna
ayafi ti ẹnikan miiran ba ni nkan lati sọ dupẹ lọwọ ẹnikan yoo sọ fun
mi deede ohun ti o ṣẹlẹ ko si awọn iṣelọpọ ko si awọn iṣelọpọ lasan
ododo wọn benjamin Jeffco PhD ni awọn imọ-jinlẹ oriṣiriṣi meje gbogbo rẹ
bẹrẹ owurọ yii nigbati Mo n ṣiṣẹ ni lab mi ti n gbiyanju lati ṣe iyasọtọ pe orbital naa
ona ti nomad tuntun foonu iwọ yoo di iyatọ si Topanga rẹ jọwọ
O dara dara a de ni ile-ifowopamọ Mo ro pe Mo ri i
fifi ọmọ robin pada si itẹ-ẹiyẹ rẹ ni igba to kẹhin ti Mo ri mi nfi awọn aaye
ati awọn mita o mọ bi o ṣe korira ri awọn eniyan n gba awọn ami lati ma darukọ
arakunrin ẹlẹwa daradara ni
ti dr. G o ni lati ṣe iranlọwọ jọwọ dara si gbogbogbo nibi Emi ko nilo idaniloju daradara
o ṣe gbogbo alaye ti Mo nilo lati ṣe awọn midterms mi ti o wa ninu eyi
iwe ti o jẹ iwe ẹkọ ti ile-iwe giga ti o ga julọ ti a ti kọ tẹlẹ fun imọ-jinlẹ kan
ọmọ ile-iwe Mo mọ pe Mo ti kọ o Iro Emi ko le gbagbọ pe o ko i yipada
fiimu kan ti dr. Dre a nfi aaye pamọ laini fun ọ daradara o ṣeun oh ọkunrin ti Mo wa
lerongba lẹhin fiimu boya a le ju awọn ọmọ silẹ ni ile ati iwọ ati emi
le jade fun ale igbeyawo ti o dakẹ ti o dara
oh mi o binu Stephanie nibẹ oṣupa oṣupa ko ni alẹ Emi ko fẹ padanu rẹ
ṣugbọn Mo le lo diẹ ninu ile-iṣẹ rẹ o jẹ iyalẹnu dudu jade nibẹ ayanfẹ mi
nduro alabara ni laini hik Kirk Stephens ranti pe Mo ṣii 25 hello naa
mr. stoner dr. Jack coke bi o ṣe dara lati ri ọ
O wa nibẹ ohunkohun ti Mo le ṣe fun ọ ko si idiyele ọpẹ ṣugbọn boya o le jẹ
anfani lati ṣe iranlọwọ fun awọn ọrẹ mi dara nitootọ kilode ti gbogbo wa ko fi sọkalẹ si pataki yii
alabara counter dr. Emi ko mọ ibiti a yoo jẹ laisi iwọ Oh jasi
tun wa ni ila keji orangutan kosi Erin ti o tobi julọ ninu
idile anthropoid awọn gorilla maa n rii ni awọn oke kékèké ti Rwanda kii ṣe ninu
banki
ṣe ẹnikẹni ni ogede dara julọ lati gba silẹ ki o fọwọsowọpọ pẹlu ifẹ torso yii
ki o si wa ọna ihuwasi ihuwasi ti ko ṣeewu lawujọ ju lati mu irọra lọ
eniyan alaiṣẹ ti igbesi aye-ifowopamọ wọn dara imọran o ṣeun pupọ ọrẹ ti o ba wa
igboya nla ti o mọ pe o kan ranti aiṣedede ko sanwo Mo bẹbẹ
yàtọ sí ọ sir sir o dara Andrew jẹ ki ká ṣe ohun wa ti o ni o doc
ṣe o ro pe amber yoo jẹ dara Stephanie Mo ti kọ Andrew ohun gbogbo
Mo mọ pe dajudaju oun yoo dara ṣugbọn o yoo jẹ ki o lero eyikeyi dara julọ
Dajudaju Emi yoo ṣe iranlọwọ fun wọn ni keji idi ti ko ṣe pe ko ṣe wo gbogbo wa si ile
o jẹ wimp Emi yoo mu Stephanie bii Mo sọ pe odaran ko san Mo ro
iwọ yoo rii pe itan ti Mo sọ fun ọ jẹ otitọ ati deede ni Mo ro pe
ti awọn ọrẹ mi yoo gba Bẹẹkọ bawo ni awọn eniyan oriṣiriṣi mẹta ṣe le rii mẹta
ohun ti o yatọ hu gafara fun mi kini awọn eniyan oriṣiriṣi mẹrin ti o gbagbe mi Mo le
so fun o ohun ti o ṣẹlẹ daju daju ko pe ẹnikẹni parq
wọn kan ṣe asọtẹlẹ kekere kan ti o jẹ asọtẹlẹ daradara pe o wa
lori Kirk o tẹtutu ati ki o ṣubu silẹ lori oju rẹ o ko de ilẹ bi omi-idaraya
oh daradara Bẹẹni boya Mo ṣe asọtẹlẹ apakan yẹn diẹ diẹ ni isinmi jẹ otitọ ati
Mama o bẹru gẹgẹ bi awa ti wa nigbati gorilla wa daradara o jẹ
lẹwa dẹruba dara Erin bẹẹni Emi bẹru paapaa ati dr. G o ti wa lori awọn
pakà pẹlu iyokù ti wa oh bẹẹni Mo ti dubulẹ ṣugbọn iyẹn jẹ bẹ ko si ẹnikan
miiran yoo ṣe ipalara ti o dabi ẹni pe a nipari sunmọ isalẹ eyi
ọmọ Clemens Andrew ati eyi ni otitọ naa
gbogbo otitọ ati nkan bikoṣe otitọ ti a wọ sinu banki naa
Oh Ọlọrun daradara-mọ nibẹ o mọ
iyẹn ni ọmọkunrin mi ati arakunrin mi hey Emi ko sọ pe MO le ti bura fun ọ
sọ pe Emi ko sọ ati arakunrin mi Mo sọ bi o ti nrin ni nibẹ pẹlu yẹn
jije jije goofy grin ti tirẹ arakunrin arakunrin gba diẹ epo-eti jade ninu eti rẹ
o dara, dara dara si ọ dara nigbakugba ṣugbọn emi ko fẹ lati ka ṣugbọn ṣugbọn emi mọ ọ
maṣe fẹ lati ṣugbọn iwọ ti kuna imọ-jinlẹ ati olukọ rẹ beere lọwọ mi lati olukọni ọ
ni bayi o gba idi ti o jẹ nitori ohun ti o dara julọ ni Mo kọ ọ ti kii ṣe pe o ko
ṣẹlẹ bẹ bẹẹni o ṣe ẹtọ Kirk a ko jiyàn pe a wa
jiroro lori ijinlẹ imọ-jinlẹ wo ni a le fo nkan ṣaaju ki o to de ati lọ si
ole jija bẹẹni bẹẹni bẹẹni a ti n duro de
laini Mo mọ ọ pe o dr. Benjamin o mọ Stefanu oh Mo tumọ si ṣe iwọ ko ṣe mi bẹẹni
Mo ti ri aworan rẹ ninu iwe Briarwood High ọmọbinrin mi Cindy Stone lọ
eyi o wuyi idi ti ko ṣe gbogbo wa sọkalẹ lọ si pataki alabara ka gbogbo ènìyàn
gbogbo awọn ọtun Andrew wo Andrew kan gorilla gbọdọ jẹ ọjọ-ibi ẹnikan
ṣe o ko mọ ẹni ti emi ṣe iwọ iwọ ko sọ pe Andrew bẹẹni Mo ṣe dr.
JT Kirk Erin o n beere lọwọ mi ti o jẹ wimp ninu itan gbogbo eniyan binu Beck oh
dara ti o dara ni gbogbo III ko le gba itan ti o tọ jade
enikeni ninu yin oh Emi ko ba ti gba o ni awọn ẹtọ rẹ bẹẹni Bẹẹni Bẹẹni
o kan fẹ sọ itan mi ṣaaju ki wọn to tiipa mi o mọ gbogbo rẹ daradara
dabi Bank Bank ti o dara ti o ko mọ pe ko kunju Mo ro pe
Aṣọ obo ni imọran ti o dara ti o mọ pe iyawo mi yẹ ki o rẹ mi
dabaru awọn ibọsẹ wọn ti o mọ nitorinaa ṣe binu pe alabara pataki yii ni
fun awọn alabara ẹgbẹ goolu Oh
Gbogbo eyan
kọja siwaju
ko si eniti o gbe nkan ko le farapa
dara ju ju silẹ
iyẹn gangan ohun ti o ṣẹlẹ
ọmọdekunrin naa le sare iyara iyara ti ina o le fo bẹẹni o mọ
mr. ape II ronu lakoko ti o n ṣe akoko fun irufin ti o yẹ ki o wo
gbigba ararẹ ni oogun melon kekere kan dara ati pe Emi yoo darapọ mọ ọ
Daradara wa ni ere hey ko ma ṣe wo mi ti o ba yọọda fun ninu mi
otitọ ni a yoo buru fun awọn mejeeji Emi ko ri iru awọn irọra ti o dojukọ ara ẹni ni
bẹẹni BAM hey hey hey awa jẹ ọrẹ gbogbo wa ati pe gbogbo wa ri ohun ti a rii pe ko si
irohin fidio paapaa fun maestro oh
daradara Mo gboju le won a ni lati Late Show huh
daradara Mo ti ni awọn iroyin buburu fun gbogbo eniyan ko si Late Show lalẹ awọn
awọn ibi isere ti o jẹ ti iṣafihan ikọkọ ti Mo yẹ ki o ni ile ere ori itage kan ni isalẹ awọn
opopona ka mi si ikewo mi Mo binu sugbon ko si ere lati isiyi
gbogbo wa yoo ṣe itọju rẹ bi awọn alagba agba bọọlu goolu Bẹẹni o ṣeun ti o dara
dola kan ni pipa fun awọn onibara
iwo